Что бы Вы сделали по-другому в своей жизни, если бы знали, что никто Вас за это не осудит?
Как Вы бы описали себя в трех словах? Запишите их.
Как часто Ваши наибольшие опасения сбываются?
Какие уроки Вы вынесли из жизни?
Какие моменты заставляют Вас любить свою жизнь?
С кем Вы, как правило, сравниваете себя?
Есть ли у Вас личные долгосрочные и краткосрочные цели? Если есть, запишите их.
Кто те люди, которыми Вы себя окружили?
Довольны ли Вы тем, кто Вы сейчас?
Как бы Вы определили свои главные ценности? Запишите их.
За какие поступки Вы чувствуете гордость в последнее время?
К чьим советам Вы прислушиваетесь в последнее время?
Разумно ли Вы тратите свои деньги?
Довольны ли Вы своей работой?
Если бы у Вас были неограниченные ресурсы, как бы Вы изменили свою жизнь и жизнь окружающих? Запишите.
Празднуете Вы свои небольшие достижения?
Считаете ли Вы себя достойным восхищения?
Вы делаете жизнь других лучше? Кого именно? Запишите.
В чем разница между жизнью и существованием, по Вашему мнению?
Сколько лет Вы дали бы себе, если бы не знали эту цифру на самом деле?
Какая Ваша самая большая мечта и самый большой страх? Запишите их рядом с сегодняшней датой.
Что бы Вы сделали по-другому в жизни 5 лет назад?
Существует ли человек / вещь / явление, которое делает Вас счастливым каждый день?
Как Вы определяете успех?
О чем Вы жалеете больше: о провале или о том, что так никогда и не попытались?
Если бы Вы могли стать другим человеком на некоторое время, кем бы Вы хотели стать?
Каким был худший день в Вашей жизни и почему?
Есть ли что-то, что Вы делали по-другому, чем большинство людей привыкли?
Что вдохновляет Вас больше всего?
О чем Вы больше всего жалеете?
Когда в последний раз Вы узнавали что-то новое, что Вас удивило? Что это было?
Боитесь ли Вы выражать свое мнение на публике?
Как часто Вас останавливают собственные страхи?
Какой след Вы хотели бы оставить в этом мире? Запишите одним предложением.
Может ли существовать счастье без печали?
Приходится Вам оправдываться за свои поступки перед другими, или перед собой?
Какой будет Ваша жизнь через 10 лет? В 2026 году?
Говорите Вы «нет» на просьбы? Если нет, то почему?
Зациклены ли Вы на каких-либо ошибках прошлого?
Опишите самую большую проблему, с которой Вы столкнулись в настоящее время?
Сколько людей Вы сейчас действительно любите и что Вы делаете для них?
Если бы Вы могли попросить выполнение только одного желания, что бы это было?
Вы внимательно слушаете людей, когда они говорят с Вами?
Опишите одну черту характера, с помощью которой Вы хотели бы запоминаться людям?
От каких плохих привычек Вы хотите избавиться?
??Как часто Вы общаетесь с людьми, которых любите?
Какие лучшие 3 комплимента Вы получили от других о себе? Запишите их.
Как бы Вы описали свое будущее в двух словах?
Какое Ваше любимое место на Земле?
В чем Вы эксперт?
Как часто вы жалуетесь на плохое самочувствие, и если это происходит постоянно, то в чем заключается причина расстройств?
Придираетесь ли вы к другим людям по поводу и без повода? Как часто это происходит?
Часто ли вы допускаете ошибки в своей работе, и если да, то почему?
Прибегаете ли вы к сарказму и ядовитым замечаниям в беседе с другими людьми? Не упускаете случая «вставить шпильку» и наступить на больное место?
Есть ли среди ваших знакомых люди, которых вы сторонитесь? Если да, по какой причине?
Страдаете ли вы от каких-либо желудочных расстройств? Как часто?
Не кажется ли вам жизнь бессмысленной и бесполез¬ной? Не смотрите ли вы в будущее с тоской и обречен¬ностью? Если да, то почему?
Любите ли вы вашу работу? Если нет, то почему все еще продолжаете заниматься этим делом?
Часто ли вы жалеете себя? Что является поводом для этой жалости?
Завидуете ли вы тем, кто в чем-либо превосходит вас?
О чем вы думаете чаще — об УСПЕХЕ или о ПОРАЖЕ¬НИИ?
Научились ли вы с годами извлекать уроки из своих неудач?
Чувствуете ли вы, что ошибки, неудачи, просчеты и поражения дали вам бесценный опыт, который пригодит¬ся вам в будущем?
Позволяете ли вы своим знакомым или родственникам расстраивать вас? Если да, то по каким причинам?
Не «витаете» ли вы иногда «в облаках» и не испытыва¬ете ли приступы отчаянии? Если да, то как часто?
Кто из ваших знакомых влияет на вас сильнее всего? Нравится ли вам этот человек? Можете ли вы опреде¬лить его как позитивно настроенного человека?
Поддаетесь ли вы удручающим обстоятельствам или же стараетесь преодолеть их как можно скорее и с наимень¬шими потерями?
Следите ли вы за собой? Если вам безразлична собст¬венная внешность, то почему?
Умеете ли вы лечить депрессию «трудотерапией», то есть погружаться в дела настолько, что вам просто не¬когда волноваться?
Часто ли вас называют «бесхребетным слабаком», по¬тому что вы позволяете кому угодно помыкать вами?
Не пренебрегаете ли вы гигиеной?
Как часто вас волнуют беспокойства, которых можно было бы избежать, и почему вы позволяете себе вол¬новаться по пустякам?
Пытаетесь ли вы успокоиться с помощью алкоголя, таб¬леток, наркотиков или сигарет? Если так, то почему вы не используете вместо всех этих средств силу воли?
Часто ли вам делают замечания, ругают вас? Если да, то по какому поводу?
Есть ли у вас в жизни ОПРЕДЕЛЕННАЯ ГЛАВНАЯ ЦЕЛЬ? Если да, то существует ли план для ее достижения? Сле¬дуете ли вы этому плану или откладываете его выпол¬нение «на потом»?
Страдаете ли вы от одного из шести основных видов страха? От каких именно?
Есть ли у вас средства защиты от посторонних негатив¬ных влияний?
Используете ли вы самовнушение, чтобы настроить свое сознание на положительный образ мышления?
Что для нас представляет наибольшую ценность: материальные блага или умение контролировать свое сознание?
Легко ли вы поддаетесь посторонним влияниям? Позво¬ляете ли переубеждать себя или вам всегда хватает решимости настоять на своем?
Принес ли ваш сегодняшний день какой-нибудь ценный опыт?
Сдаетесь ли вы перед лицом обстоятельств, стараетесь ли их преодолеть или уходите от ответственности?
Обдумываете ли вы все свои ошибки и просчеты и пы¬таетесь ли извлечь из них зерно выгоды?
Назовите три слабости (или черты характера), которые мешают вам жить и двигаться вперед. Что вы делаете для того, чтобы изжить их?
Часто ли к вам приходят за сочувствием или для того, чтобы поделиться своими проблемами и трудностями?
На чьих ошибках вы учитесь? Извлекаете ли уроки из чужих промахов или предпочитаете набивать свои собст¬венные шишки?
Не оказываете ли вы негативное влияние на других лю¬дей?
Какие привычки других людей раздражают вас больше всего?
Есть ли у вас собственное мнение по любому вопросу или вы пользуетесь готовыми суждениями?
Можете ли вы сказать, что ничто не может выбить вас из седла?
Представляет ли дело, которым вы занимаетесь, какой-нибудь духовный смысл?
Чувствуете ли вы в себе духовные силы, которые помогают вам справиться с любым страхом?
Поддерживает ли религия, которую вы исповедуете, вашу уверенность в себе?
Часто ли вы взваливаете на себя чужую ответствен¬ность? Если да, то почему?
Признаете ли вы верность поговорки «Скажи мне — кто твой друг, и я скажу тебе, кто ты»? Если да, то что вы могли бы сказать о самом себе, судя по вашим друзьям?
Существует ли какая-нибудь связь между людьми, кото¬рые вас окружают, и теми событиями, которые с вами происходят?
Возможно ли, что человек, которого вы считаете своим другом, на самом деле является вашим злейшим вра¬гом?
По каким критериям вы оцениваете, кто полезен вам, а кто нет?
Как бы вы определили интеллектуальный и личностный уровень людей из вашего ближайшего окружения? Счи¬таете ли вы их выше/ниже собственного уровня интел-лекта?
Сколько времени у вас уходит: на работу; сон; в развлечения и отдых; учебу; ничегонеделание?
Кто среди ваших знакомых: вдохновляет вас больше всего; предостерегает вас больше всего; мешает вам сильнее всего; больше всего помогает вам?
По какому поводу вы испытываете наибольшее беспо¬койство? Почему вы допускаете это?
Когда вам дают непрошеные советы, вы: 1) принимаете их с благодарностью; 2) анализируете сказанное, а затем решаете, как вам поступить; 3) рекомендуете советчику не соваться не в свое дело.
Чего вы ЖЕЛАЕТЕ больше всего?
Делаете ли вы что-нибудь для того, чтобы реализовать свое желание?
Можете ли вы пожертвовать всеми остальными блага¬ми ради одного этого желания?
Есть ли у вас план для того, чтобы ваше желание во¬плотилось в жизнь?
Следуете ли вы этому плану? Сколько времени ежеднев¬но вы посвящаете этому?
Не имеете ли вы склонность менять свои решения? Ес¬ли да, то что заставляете вас делать это?
Доводите ли вы до конца все, что начинаете?
Производят ли на вас впечатление богатство, статус, ти¬тулы и звания других людей?
Важно ли для вас то, что люди о вас думают?
Стараетесь ли вы угождать людям только из-за их социального или финансового статуса?
Кого из ныне живущих людей вы считаете своим геро¬ем? Стараетесь ли вы подражать этому человеку?
Сколько времени вы посвятили изучению всех этих воп¬росов и ответам на них?
When were you the happiest today?
Is there anything you could help another person with?
Is there any act or belief that you want to change?
Was there anything today that you regret?
What could you do differently today?
If you could rewrite a certain scene in your life, what would you change?
Was there anything today that you would have liked to do, but didn't?
What was the best thing you did today?
What are you thankful for?
Write about the place you call home.
Five things you would like to do more
What’s the view from your window right now?
A quote to live by?
What was the best thing that happened this week?
Write down something you are stress about.
A book that has influenced your life?
Share a childhood memory.
How do you see the world?
Your playlist right now.
Write about some of your favorite places
What holds you back?
Share a vivid dream
What are you wearing right now?
Five things to do less often?
What do you love about yourself?
Something you are excited for?
Write about someone you love.
What fictional character would you most like to be?
How have you changed in the past year?
What are you favorite movies right now?
Something you are proud of?
Write down one regret.
What do you feel strongly about?
How do you relax?
A few small things that make you happy?
Best book you read this year.
Write a letter to your teenage self.
10 places you would like to visit?
What is your dream job?
Who would you invite to your imaginary dinner party?
Where were you ten years ago?
What were your highs and lows this week?
A fact about you,you don’t often share.
Something you want to remember.
How would you like people to describe you?
Write about someone you admire.
What do you need to be content?
Share one of your earliest memories.
What’s your favorite song to sing?
Name 3 things you do well.
What are your priorities in life?
One way you would like to grow in the next year.
Write down five weird things you like.
Write something that scared you.
One thing you dreamed of doing?
What was the last thing you celebrated?
What would you be doing if money was no object?
One thing you dream of doing?
Sum up what you believe on one page.
In what way am I better off today than I was one years ago?
The best part of today was...
What problem did I solve today?
What's the most interesting thing I encountered or did today?
What’s a new idea I had today?
What's one reason to love my life today?
What did I learn from life today?
What's the most important thing to get done today?
Write about something I said NO to today.
How could today have been better?
Какая цитата вас вдохновила недавно?
Какие известные цитаты вы вспоминали недавно? Согласны ли вы с ними?
Какие дурацкие вопросы приходили вам в голову?
Чему вы хотите научиться?
Какие важные события, произошедшие с вами, вам кажется полезным вспомнить?
С какими проблемами вы столкнулись сегодня?
Каким вещам вы благодарны?
Опишите один сегодняшний разговор. 
Чего вы боитесь?
О чём вы мечтаете и как можно начать воплощать это в жизнь?
Что вы сегодня чувствовали?
Что вы ели сегодня?
В каком новом месте вы побывали сегодня?
Как вы себя видите через 10 лет?
Что вам не нравится?
Кому бы вы хотели написать письмо и о чём?
