Что бы Вы сделали по-другому в своей жизни, если бы знали, что никто Вас за это не осудит?
Как Вы бы описали себя в трех словах? Запишите их.
Как часто Ваши наибольшие опасения сбываются?
Какие уроки Вы вынесли из жизни?
Какие моменты заставляют Вас любить свою жизнь?
С кем Вы, как правило, сравниваете себя?
Есть ли у Вас личные долгосрочные и краткосрочные цели? Если есть, запишите их.
Кто те люди, которыми Вы себя окружили?
Довольны ли Вы тем, кто Вы сейчас?
Как бы Вы определили свои главные ценности? Запишите их.
За какие поступки Вы чувствуете гордость в последнее время?
К чьим советам Вы прислушиваетесь в последнее время?
# Разумно ли Вы тратите свои деньги?
# Довольны ли Вы своей работой?
Если бы у Вас были неограниченные ресурсы, как бы Вы изменили свою жизнь и жизнь окружающих? Запишите.
Празднуете Вы свои небольшие достижения?
Считаете ли Вы себя достойным восхищения?
Вы делаете жизнь других лучше? Кого именно? Запишите.
В чем разница между жизнью и существованием, по Вашему мнению?
Сколько лет Вы дали бы себе, если бы не знали эту цифру на самом деле?
Какая Ваша самая большая мечта и самый большой страх? Запишите их рядом с сегодняшней датой.
Что бы Вы сделали по-другому в жизни 5 лет назад?
Существует ли человек / вещь / явление, которое делает Вас счастливым каждый день?
Как Вы определяете успех?
О чем Вы жалеете больше: о провале или о том, что так никогда и не попытались?
Если бы Вы могли стать другим человеком на некоторое время, кем бы Вы хотели стать?
Каким был худший день в Вашей жизни и почему?
Есть ли что-то, что Вы делали по-другому, чем большинство людей привыкли?
Что вдохновляет Вас больше всего?
О чем Вы больше всего жалеете?
Когда в последний раз Вы узнавали что-то новое, что Вас удивило? Что это было?
Боитесь ли Вы выражать свое мнение на публике?
Как часто Вас останавливают собственные страхи?
Какой след Вы хотели бы оставить в этом мире? Запишите одним предложением.
Может ли существовать счастье без печали?
Приходится Вам оправдываться за свои поступки перед другими, или перед собой?
Какой будет Ваша жизнь через 10 лет? В 2026 году?
Говорите Вы «нет» на просьбы? Если нет, то почему?
Зациклены ли Вы на каких-либо ошибках прошлого?
Опишите самую большую проблему, с которой Вы столкнулись в настоящее время?
Сколько людей Вы сейчас действительно любите и что Вы делаете для них?
Если бы Вы могли попросить выполнение только одного желания, что бы это было?
Вы внимательно слушаете людей, когда они говорят с Вами?
Опишите одну черту характера, с помощью которой Вы хотели бы запоминаться людям?
От каких плохих привычек Вы хотите избавиться?
Как часто Вы общаетесь с людьми, которых любите?
Какие лучшие 3 комплимента Вы получили от других о себе? Запишите их.
Как бы Вы описали свое будущее в двух словах?
Какое Ваше любимое место на Земле?
В чем Вы эксперт?
Как часто вы жалуетесь на плохое самочувствие, и если это происходит постоянно, то в чем заключается причина расстройств?
Придираетесь ли вы к другим людям по поводу и без повода? Как часто это происходит?
Часто ли вы допускаете ошибки в своей работе, и если да, то почему?
Прибегаете ли вы к сарказму и ядовитым замечаниям в беседе с другими людьми? Не упускаете случая «вставить шпильку» и наступить на больное место?
Есть ли среди ваших знакомых люди, которых вы сторонитесь? Если да, по какой причине?
Страдаете ли вы от каких-либо желудочных расстройств? Как часто?
Не кажется ли вам жизнь бессмысленной и бесполезной? Не смотрите ли вы в будущее с тоской и обреченностью? Если да, то почему?
Любите ли вы вашу работу? Если нет, то почему все еще продолжаете заниматься этим делом?
Часто ли вы жалеете себя? Что является поводом для этой жалости?
Завидуете ли вы тем, кто в чем-либо превосходит вас?
О чем вы думаете чаще — об УСПЕХЕ или о ПОРАЖЕНИИ?
Научились ли вы с годами извлекать уроки из своих неудач?
Чувствуете ли вы, что ошибки, неудачи, просчеты и поражения дали вам бесценный опыт, который пригодится вам в будущем?
Позволяете ли вы своим знакомым или родственникам расстраивать вас? Если да, то по каким причинам?
Не «витаете» ли вы иногда «в облаках» и не испытываете ли приступы отчаянии? Если да, то как часто?
Кто из ваших знакомых влияет на вас сильнее всего? Нравится ли вам этот человек? Можете ли вы определить его как позитивно настроенного человека?
Поддаетесь ли вы удручающим обстоятельствам или же стараетесь преодолеть их как можно скорее и с наименьшими потерями?
# Следите ли вы за собой? Если вам безразлична собственная внешность, то почему?
Умеете ли вы лечить депрессию «трудотерапией», то есть погружаться в дела настолько, что вам просто некогда волноваться?
# Часто ли вас называют «бесхребетным слабаком», потому что вы позволяете кому угодно помыкать вами?
# Не пренебрегаете ли вы гигиеной?
Как часто вас волнуют беспокойства, которых можно было бы избежать, и почему вы позволяете себе волноваться по пустякам?
Пытаетесь ли вы успокоиться с помощью алкоголя, таблеток, наркотиков или сигарет? Если так, то почему вы не используете вместо всех этих средств силу воли?
Часто ли вам делают замечания, ругают вас? Если да, то по какому поводу?
Есть ли у вас в жизни ОПРЕДЕЛЕННАЯ ГЛАВНАЯ ЦЕЛЬ? Если да, то существует ли план для ее достижения? Следуете ли вы этому плану или откладываете его выполнение «на потом»?
# Страдаете ли вы от одного из шести основных видов страха? От каких именно?
Есть ли у вас средства защиты от посторонних негативных влияний?
Используете ли вы самовнушение, чтобы настроить свое сознание на положительный образ мышления?
Что для нас представляет наибольшую ценность: материальные блага или умение контролировать свое сознание?
Легко ли вы поддаетесь посторонним влияниям? Позволяете ли переубеждать себя или вам всегда хватает решимости настоять на своем?
Принес ли ваш сегодняшний день какой-нибудь ценный опыт?
Сдаетесь ли вы перед лицом обстоятельств, стараетесь ли их преодолеть или уходите от ответственности?
Обдумываете ли вы все свои ошибки и просчеты и пытаетесь ли извлечь из них зерно выгоды?
Назовите три слабости (или черты характера), которые мешают вам жить и двигаться вперед. Что вы делаете для того, чтобы изжить их?
Часто ли к вам приходят за сочувствием или для того, чтобы поделиться своими проблемами и трудностями?
На чьих ошибках вы учитесь? Извлекаете ли уроки из чужих промахов или предпочитаете набивать свои собственные шишки?
Не оказываете ли вы негативное влияние на других людей?
Какие привычки других людей раздражают вас больше всего?
Есть ли у вас собственное мнение по любому вопросу или вы пользуетесь готовыми суждениями?
Можете ли вы сказать, что ничто не может выбить вас из седла?
Представляет ли дело, которым вы занимаетесь, какой-нибудь духовный смысл?
Чувствуете ли вы в себе духовные силы, которые помогают вам справиться с любым страхом?
Поддерживает ли религия, которую вы исповедуете, вашу уверенность в себе?
Часто ли вы взваливаете на себя чужую ответственность? Если да, то почему?
Признаете ли вы верность поговорки «Скажи мне — кто твой друг, и я скажу тебе, кто ты»? Если да, то что вы могли бы сказать о самом себе, судя по вашим друзьям?
Существует ли какая-нибудь связь между людьми, которые вас окружают, и теми событиями, которые с вами происходят?
Возможно ли, что человек, которого вы считаете своим другом, на самом деле является вашим злейшим врагом?
По каким критериям вы оцениваете, кто полезен вам, а кто нет?
Как бы вы определили интеллектуальный и личностный уровень людей из вашего ближайшего окружения? Считаете ли вы их выше/ниже собственного уровня интел-лекта?
Сколько времени у вас уходит: на работу; сон; в развлечения и отдых; учебу; ничегонеделание?
Кто среди ваших знакомых: вдохновляет вас больше всего; предостерегает вас больше всего; мешает вам сильнее всего; больше всего помогает вам?
По какому поводу вы испытываете наибольшее беспокойство? Почему вы допускаете это?
# Когда вам дают непрошеные советы, вы: 1) принимаете их с благодарностью; 2) анализируете сказанное, а затем решаете, как вам поступить; 3) рекомендуете советчику не соваться не в свое дело.
Чего вы ЖЕЛАЕТЕ больше всего?
Делаете ли вы что-нибудь для того, чтобы реализовать свое желание?
# Можете ли вы пожертвовать всеми остальными благами ради одного этого желания?
Есть ли у вас план для того, чтобы ваше желание воплотилось в жизнь?
Следуете ли вы этому плану? Сколько времени ежедневно вы посвящаете этому?
Не имеете ли вы склонность менять свои решения? Если да, то что заставляете вас делать это?
Доводите ли вы до конца все, что начинаете?
Производят ли на вас впечатление богатство, статус, титулы и звания других людей?
# Важно ли для вас то, что люди о вас думают?
# Стараетесь ли вы угождать людям только из-за их социального или финансового статуса?
Кого из ныне живущих людей вы считаете своим героем? Стараетесь ли вы подражать этому человеку?
Сколько времени вы посвятили изучению всех этих вопросов и ответам на них?
# When were you the happiest today?
Is there anything you could help another person with?
Is there any act or belief that you want to change?
Was there anything today that you regret?
What could you do differently today?
If you could rewrite a certain scene in your life, what would you change?
Was there anything today that you would have liked to do, but didn't?
What was the best thing you did today?
What are you thankful for?
Write about the place you call home.
Five things you would like to do more
What’s the view from your window right now?
A quote to live by?
What was the best thing that happened this week?
Write down something you are stress about.
A book that has influenced your life?
Share a childhood memory.
How do you see the world?
Your playlist right now.
Write about some of your favorite places
What holds you back?
Share a vivid dream
What are you wearing right now?
Five things to do less often?
What do you love about yourself?
Something you are excited for?
Write about someone you love.
What fictional character would you most like to be?
How have you changed in the past year?
What are you favorite movies right now?
Something you are proud of?
Write down one regret.
What do you feel strongly about?
How do you relax?
A few small things that make you happy?
Best book you read this year.
Write a letter to your teenage self.
10 places you would like to visit?
What is your dream job?
Who would you invite to your imaginary dinner party?
Where were you ten years ago?
What were your highs and lows this week?
A fact about you,you don’t often share.
Something you want to remember.
How would you like people to describe you?
Write about someone you admire.
What do you need to be content?
Share one of your earliest memories.
What’s your favorite song to sing?
Name 3 things you do well.
What are your priorities in life?
One way you would like to grow in the next year.
Write down five weird things you like.
Write something that scared you.
One thing you dreamed of doing?
What was the last thing you celebrated?
What would you be doing if money was no object?
One thing you dream of doing?
Sum up what you believe on one page.
In what way am I better off today than I was one years ago?
The best part of today was...
What problem did I solve today?
What's the most interesting thing I encountered or did today?
What’s a new idea I had today?
What's one reason to love my life today?
What did I learn from life today?
What's the most important thing to get done today?
Write about something I said NO to today.
How could today have been better?
Какая цитата вас вдохновила недавно?
Какие известные цитаты вы вспоминали недавно? Согласны ли вы с ними?
Какие дурацкие вопросы приходили вам в голову?
Чему вы хотите научиться?
Какие важные события, произошедшие с вами, вам кажется полезным вспомнить?
С какими проблемами вы столкнулись сегодня?
Каким вещам вы благодарны?
Опишите один сегодняшний разговор. 
Чего вы боитесь?
О чём вы мечтаете и как можно начать воплощать это в жизнь?
Что вы сегодня чувствовали?
Что вы ели сегодня?
В каком новом месте вы побывали сегодня?
Как вы себя видите через 10 лет?
Что вам не нравится?
Кому бы вы хотели написать письмо и о чём?
Какие три важные вещи вам нужно сделать прямо сейчас, но вы избегаете о них говорить или откладываете их?
От каких двух вещей вам нужно отказаться прямо сейчас, чтобы больше не отвлекаться на них на пути к своей цели? 
С каким человеком вам лучше наладить отношения прямо сейчас?
Сколько денег вам нужно, чтобы вы могли жить жизнью своей мечты, не стараясь быстрее разбогатеть?
Чего вы боитесь настолько, что даже не говорите об этом вслух?
Довольны ли вы своим материальным состоянием на сегодняшний день или просто надеетесь, что вам всегда будет сопутствовать удача?
Используете ли вы правильные инструменты, чтобы последовательно развиваться и доводить дела до конца? 8. Склонны ли вы к быстрым и простым решениям или готовы к упорному труду?
Как часто мнение и критика окружающих вас людей приводят к тому, что вы отказываетесь от идей, над которыми работаете?
Продолжали бы вы заниматься тем, что делаете сейчас, если бы знали, что вам осталось жить всего несколько дней?
Кого бы вы хотели поблагодарить за свои успехи? Перед кем извиниться за что — либо?
Какие личные привычки, касающиеся здоровья, вам нужно улучшить, чтобы полностью раскрыть свой потенциал? 13. Как часто вы пробуете что-то до того, как решите, что ваша идея никуда не годится?
Как много времени у вас уходит ежедневно на просмотр ТВ или интернет?
# Как часто вы выделяете время для саморазвития, чтобы разобраться в себе?
Что вы будете делать, если потеряете все?
Назовите пять человек, которыми вы восхищаетесь или тех, кого вы видите своими потенциальными партнёрами? 
Кого вы вините в своих неудачах?
Как оценили бы вас окружающие люди, если бы их спросили, насколько вы честный человек?
Как часто вы мечтаете о чем-то большом, не признаваясь себе, что нужно начать добиваться этого прямо сейчас? 
Что близкие люди могут назвать вашей супер-силой?
Чем бы вы сейчас занимались, если бы были смелее и решительнее?
Ищете ли вы возможности заниматься тем, что вам приносит доход, пользу или удовольствие?
Как вы узнаете, что в конце концов достигли успеха?
Что вы можете сделать сегодня для того, чтобы достигнуть поставленных целей?
В какое время работается продуктивнее всего?
Что вы можете сделать сегодня, чтобы побаловать себя?
За какие 5 вещей вы можете быть благодарны в своей жизни?
Что вы можете сделать сегодня, чтобы изменить чью-то жизнь?
Какая черта вашего характера является лучшей?
Чем вы действительно хотите заниматься в жизни?
Действительно ли вы хотите, чтобы эти люди (перечислить) присутствовали в вашей жизни?
Что вы можете сделать для того, чтобы откладывать каждый день небольшую сумму?
Как много вы смотрите телевизор на протяжении дня?
Действительно ли вам нужны все эти вещи?
# Когда вы в последний раз читали хорошую книгу?
Когда в последний раз вы говорили «Нет»?
Действительно ли имеет значение то, что о вас думают другие люди?
Чего вы хотите достигнуть в этом году?
Какая следующая «великая цель», которой вы хотите достигнуть?
Что вы можете сделать для того, чтобы почувствовать себя счастливым?
Когда в последний раз вы нарушали границы зоны своего комфорта?
Каковы ваши жизненные ценности?
Какие шаги вы должны предпринять сегодня для того, чтобы продвинуться навстречу задуманному?
Как должен выглядеть ваш идеальный день: начиная с момента пробуждения и до момента отхода ко сну?
Какие хорошие привычки вы бы хотели привить себе?
Как вам избавиться от плохих привычек?
Кто вас больше всего вдохновляет?
Какие качества присущи людям, которыми вы восхищаетесь?
Мои мечты так и останутся просто мечтами, или вы можете сделать их реальными?
# Что было бы, если бы я отпустил _______________?
Что вам действительно нравится в вашей работе?
Что бы вы сделали по-другому, если бы у вас была возможность ещё раз прожить этот момент?
Что вы сделаете после нашего текущего разговора?
# КОУЧИНГОВЫЕ ВОПРОСЫ С http://treningnl.ru/25-silnyx-kouchingovyx-voprosov/
Если бы я дал вам дополнительный час в сутках, что бы вы с ним делали?
Что бы вы делали, если бы имели безграничные ресурсы?
#За какую историю вы так цепко держитесь?
#Что вы сделаете в первую очередь?
Что тянет вас назад?
#Как много энергии вы готовы вложить в это?
#Какое бы вы могли придумать идеальное решение?
Что вы пытаетесь доказать себе?
Если бы я был в вашей шкуре и попросил бы у вас совета, что бы вы посоветовали мне в первую очередь?
Что бы вы попробовали прямо сейчас, если бы знали, что не можете потерпеть неудачу?
#Просто потому что это случилось в прошлом, почему это должно случиться снова?
Что вы делаете такого, что приносит вам радость и восторг?
Если бы ваши деньги могли говорить, что они бы вам сказали?
Какое переживание вы хотите воплотить в жизнь?
#Насколько это решение соответствует твоим представлениям о самом себе?
#Когда ты начинаешь?
Какие маленькие шаги ты можешь совершить, чтобы подобраться ближе к своей мечте?
Чего вы ждете?
#Как вы думаете, в чем мораль в этой истории?
#Что из того, что вы только что сказали может быть всего лишь вашим допущением или предположением?
#Какие позитивные моменты есть в этой негативной ситуации?
Какую историю вы чаще всего рассказываете себе?
#И...?
#Если бы вы знали ответ, каким бы он был?
О чем таком я у вас сегодня не спросил, о чем вы очень хотели чтобы я спросил?

Кто ты?
Откуда ты?
Куда ты идёшь?
Стой! Кто ты?
Кстати. Откуда ты?
Кажется, пора спросить об этом. Куда ты идёшь?

Каким качеством тебе бы хотелось обладать? Что ты будешь делать, если это качество у тебя появится?

# и ещё 50 вопросов https://officelesslife.ru/50-voprosov-dlya-samoanaliza-kotorye-vy-ne-zadavali-sebe-no-dolzhny-eto-sdelat/
Как вы определяете успех?
Какие аспекты вашей жизни включены в ваше определение успеха, а какие - нет?
Какие ваши три главные ценности и насколько они применимы к вашему роду занятий?
Учитываете ли вы свои главные ценности, когда ведете дела или принимаете важные решения?
Нравится ли вам, как вы относитесь к самым важным людям в ващей жизни?
Вы ощущаете и выражаете достаточно благодарности и признательности за все, что у вас есть?
Ваш уровень стресса сейчас слишком высок или в норме?
Какие три вещи вы можете делать регулярно, чтобы снизить стресс? Что останавливает вас от того, чтобы делать это?
Что вы чаще всего игнорируете?
На какие три вещи вы хотите обратить более пристальное внимание в этом году?
Можете ли вы быть лучшим слушателем?
Вы внимательно выслушиваете предложения других людей перед тем, как отвергнуть их?
Если бы у вас была волшебная палочка, какие три желания вы бы загадали?
Есть ли у вас какие-либо негативные ожидания или опасения, связанные с достижением успеха?
Если вы попросите людей, которых уважаете больше всего, описать ваши лидерские навыки и положительные качества, какие пять попадут в число самых распространенных ответов?
Если вы попросите людей, которых уважаю, перечислить области, которые вам необходимо улучшить, что они назовут?
Каким трем основным областям, где вы могли бы зарабатывать деньги, вы не уделяете достаточно времени и внимания?
Кроме нехватки денег, что мешает вам получить свободу, чтобы развивать свое дело?
Какое единственное, но самое главное изменение вам хочется сделать в этом году?
Что вам не хватает, чтобы построить собственный успешный бизнес?
Что вы можете сделать, чтобы получить возможности, необходимые вам для роста?
Насколько сильна ваша уверенность в себе? Устойчива ли ваша самооценка? Насколько вы верите в собственную ценность?
Есть ли вещи, которые вы можете сделать, чтобы улучшить свою жизнь, но не хватает уверенности предпринять необходимые шаги? Почему?
Чем вы рискуете, если рискнете выйти за пределами вашей зоны комфорта?
Чем вы рискуете, если не решитсь выйти из зоны комфорта?
По шкале от 1 до 10, насколько оптимально вы заботитесь о себе?
Какое единственное, выполнимое обязательство ты можещб взять на себя, чтобы лучше заботиться о себе?
Чем из того, что доставляет вам удовольствие, вы занимаетесь недостаточно часто (или не занимаюсь вообще)?
Есть ли в твоей жизни отношения, которые хотелось бы улучшить или исправить?
Есть ли в твоем окружении депрессивные, негативно настроенные люди?
Вы получаете достаточно поддержки от друзей, семьи и наставников, чтобы достичь своих личных и профессиональных целей?
Какое самое потрясающее достижение, которого вы добились в прошлом году?
Вы цените и празднуете свои победы, даже небольшие?
Вы остаетесь жертвой опыта или убеждений, от которых не хочу отказываться?
Есть кто-нибудь, рядом с кем ты чувствуешь себя зло или обиженно?
Какая подсознательная выгода заставляет тебя держаться за твою злость или обиду?
В каких областях жизни и/или бизнеса вы чувствуете себя наиболее уязвимо?
Чем ты больше всего гордишься? Ты одобряешь себя и свои поступки?
Если кто-нибудь понаблюдает за твоими поступками и решениям, твои ценности и убеждения будут очевидны для него?
Вы выражаете признательность и благодарность вашим друзьям, коллегам и всем, кто поддерживает вас?
Вы легко раздражаетесь или злитесь на людей, которые поступают по-своему, а не так, как вам бы хотелось?
Признаете ли вы, что есть больше одного способа достичь того же результата, что и ваш, или даже лучше?
Не следует ли вам больше доверять людям? Не слишком ли вы стараетесь все контролировать?
# Считаете ли вы, что жизнь тяжела или ситуация никогда не улучшится?
Когда в последний раз вы смеялись от души?
Вы испытываете чувство вины из-за того, что не проводите достаточно времени с детьми – или с другими важными для вас людьми?
# Обладаете ли вы уверенностью, что ваш бизнес растет, или у вас есть сомнения в этом?
Чего вы боитесь больше всего? Насколько велика вероятность того, что худший сценарий станет реальностью?
Ты живешь, испытывая страстную увлеченность чем-либо важным для тебя?
Вы готовы попросить (а в некоторых случаях заплатить) за поддержку, в которой вы нуждаетесь?

# вопросы от https://biz.mann-ivanov-ferber.ru/2020/02/20/shest-neobychnyx-voprosov-dlya-ezhednevnogo-samoanaliza/
Если бросить лягушку в кипяток, она выскочит оттуда. Но если нагревать воду постепенно, лягушка ничего не заметит и сварится. Выгорание работает точно так же. Так вот, вопрос: насколько горяча твоя вода сейчас?
Что бы тебе хотелось сделать прямо сейчас?
Какие сферы жизни у тебя сейчас в хорошем состоянии, а какие "западают"?
Какую необычную и даже бунтарскую идею тебе хочется реализовать?
Чем ты занимаешься сейчас, и какую цель преследует это занятие?
# Какие важные идеи пришли вам в голову сегодня, но вы их не записали?
Какую последнюю хорошую книгу вы прочитали, и что вам в ней запомнилось?
